[âm nhạc]
Chẳng biết phải nói từ đâu [âm nhạc] vì
con tim anh từ lâu đã khác với những
ngày đâu.
Ồ [âm nhạc]
lời yêu sao [ca hát] qua đầu môi như
thoáng mây bay mà thôi. [âm nhạc]
Chẳng có rung động như trước nhiều lần
có nghĩ nhưng anh không thể nào hiểu
được [ca hát] chính mình. Đừng buồn quá
nhé [âm nhạc] khi nắng mai lên mọi
chuyện sẽ qua. Lòng này nào muốn thấy
[âm nhạc][ca hát] em đau nhưng tim anh
đây lại phú tình. Là do anh sai nên mình
phải xa. Chẳng một [âm nhạc] ai có thể
biết con tim của anh đau mất rồi.
Ngày nào còn hứa [âm nhạc] xem ai không
để em lễ lôi
chẳng hề cố ý [âm nhạc] cho em nhận lại
kết thúc tôi.
Cũng không phải do anh tương tư theo mò
[âm nhạc] đại đâu. là vì anh yêu th là
hết yêu hết yêu [âm nhạc] anh không xứng
để ở đây kế bên em là vì con [âm nhạc]
tim của anh
đau mất rồi [âm nhạc] cũng sẽ có một
người khác tốt [ca hát] hơn anh là vì
[âm nhạc] anh nên yêu.
[âm nhạc]
Sáng nay giấu bỏ tâm tư trong lòng đâu
đừng có để nếu kéo con tim không thể nào
không [âm nhạc] và có những cảm xúc hai
ta không nên đào sâu chỉ là anh đã không
còn chờ mong những [âm nhạc] lúc môi
mình cần kê à anh sai anh không chối
Buông đôi tay anh đi và tìm một tình yêu
mới. Baby cài là vì [âm nhạc] anh để rồi
mình đang xa nhau ở trên đường đời em sẽ
quên quên quên gương mặt anh quên cá tên
xe có một ai luôn [âm nhạc] đặt em lên ở
trên every night cho em bờ vai nguyên
cách đêm môi ngày 50 lời khen như ngày
xưa anh đánh [âm nhạc] nên gió đâu công
như ngày đó tiếc cho ngày sau không để
bước xuống đường mong cơ mưa đào sẽ
ngừng rơi trên lỗi em thường về nhiều
lần có nghĩ nhưng [âm nhạc] anh không
thể nào hiểu được chính mình đừng buồn
quá nhé khi nắng mai lên môi chuyền
[âm nhạc]
Qu lòng này nào muốn thấy em đau
[ca hát] nhưng tim anh đây lại phú tình
là [âm nhạc] do anh sai [ca hát] nên
mình phải xẽ chẳng một ai có thể biết
con [âm nhạc] tim của anh đau mất rồi
đau mất rồi ngày nào còn hứa xem ai
không để em lẽ lời [âm nhạc]
chẳng [ca hát] hề cố ý cho em nhận lại
kết thúc tội
cũng không phải do anh tương tư thêm một
ai đâu chỉ [âm nhạc] là vì anh Hết yêu
là hết yêu đã hết yêu anh không xứng để
ở đây kế bên [ca hát][âm nhạc] em lại vì
con tim của anh của anh
đau [âm nhạc] mất rồi cũng sẽ có một
người khác tốt hơn anh là vì anh em đi
[âm nhạc]
Là vì anh yêu. [âm nhạc]
Là vì anh nhớ yêu. Là vì anh yêu. Là vì
anh yêu. [âm nhạc] Là vì anh yêu. Tại vì
anh yêu. Tại vì anh yêu.